### [2007-06-5](/news/2007/06/5/index.md)

##### -{zh-hans:国际象棋; zh-hant:西洋棋;}-
# -{zh-hans:国际象棋; zh-hant:西洋棋;}-前世界冠軍-{zh-hans:卡斯帕罗夫; zh-hant:卡斯巴羅夫;}-（Garry Kasparov）說，俄羅斯已變成了「警察國家」，並敦促西方別再給予普京總統「民主認證」。




### 信息来源:

1. [路透社](https://archive.is/20130105140044/http://hk.news.yahoo.com/070606/3/28xet.html) [IMG](https://archive.is/Xxzmp/3d1cc65be321e301b4b68e535021c3766e13a99b/scr.png)

### 有关:

1. [俄罗斯总统普京表示俄罗斯将暂停履行《中程导弹条约》义务，回应美国在一天前宣布的相同决定。 ](/zh/news/2019/02/2/俄罗斯总统普京表示俄罗斯将暂停履行-中程导弹条约-义务-回应美国在一天前宣布的相同决定.md) _消息: 俄罗斯_
2. [俄羅斯多個城市舉行活動，紀念十月革命100周年 ](/zh/news/2017/11/7/俄羅斯多個城市舉行活動-紀念十月革命100周年.md) _消息: 俄罗斯_
3. [俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁 ](/zh/news/2015/10/31/俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁.md) _消息: 俄罗斯_
4. [波羅的海國家正式聯名向北約提出請求，希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地，最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位，以協助前者防備可能來自俄羅斯的軍事攻擊，不過北約對此則稱仍在評估中](/zh/news/2015/05/14/波羅的海國家正式聯名向北約提出請求-希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地-最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位-以.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 俄罗斯_
6. [ 越南数学家吴宝珠、法国数学家塞德里克·维拉尼、以色列数学家埃隆·林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫在印度海得拉巴举行的2010年国际数学家大会中获得菲尔兹奖。](/zh/news/2010/08/19/越南数学家吴宝珠-法国数学家塞德里克-维拉尼-以色列数学家埃隆-林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫-斯米尔诺夫在印.md) _消息: 俄罗斯_
7. [ 俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令，承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位。](/zh/news/2008/08/26/俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令-承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位.md) _消息: 俄罗斯_
8. [俄罗斯中央选举委员会公布总统选举正式结果，梅德韦杰夫当选新一任总统。](/zh/news/2008/03/7/俄罗斯中央选举委员会公布总统选举正式结果-梅德韦杰夫当选新一任总统.md) _消息: 俄罗斯_
9. [格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立，正要求歐盟、俄羅斯及聯合國承認其獨立地位。 ](/zh/news/2008/03/5/格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立-正要求歐盟-俄羅斯及聯合國承認其獨立地位.md) _消息: 俄罗斯_
10. [國際奧委會主席羅格宣佈俄羅斯索契奪得2014年冬季奧林匹克運動會主辦權。](/zh/news/2007/07/4/國際奧委會主席羅格宣佈俄羅斯索契奪得2014年冬季奧林匹克運動會主辦權.md) _消息: 俄罗斯_
